In letzter Zeit verhält sich Takeshi-san seltsam.
Wenn ich anrufe, sagt er immer, dass er beschäftigt ist.
Ich habe Verständnis, dass er mit der Arbeit beschäftigt ist, aber ich wünschte, er wäre nicht so kalt zu mir.
Und warum ist er an meinem Geburtstag nicht vorbeigekommen?
Ich würde ungern sagen: Ist deine Arbeit wichtiger als ich?. Aber langsam fühle ich mich so.
Ich bin 27 Jahre alt, Takeshi-san.
Du warst so glücklich, als ich meine Prüfung bestanden habe.
In letzter Zeit sehe ich dich nicht einmal mehr im Forschungslabor.
Das beunruhigt mich.
Ich hoffe, es ist nur Einbildung.
Die Dinge scheinen düster für mich zu werden.
Die Dinge laufen nicht sehr gut.
Ich gehe jetzt ins Bett.
Je mehr ich über diese Dinge nachdenke, desto unruhiger werde ich.